ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
. كما يتدفق الماء بلا شكل
. وتَهُب الريح بلا هيئة
! لا قضية تستطيع أن تمنعك من كشف الحقيقة
لحنٌ يترددُ في قلبها
. فتح تحقيقًا غريبًا
يسعى وراء الحقيقة دائما
! بجسد طفل وعقل بالغ
! اسمه المحقق كونان
نحن مختلفان تمامًا
نحب أشياءً مختلفة، ونعبر عن مشاعرنا بطرق مختلفة
الآن، ونحن نرتب ذكريات وقتنا معًا الباهتة
نحن نبحث بلا هدى عن شخصٍ ما عن مستقبل
كن أقوى مما كنت تظن أنك قادر عليه
ابحث عن الشخص المميز لك
رغم أن بعض الأيام قد لا تسير على ما يرام
قلبٌ صادقٌ لعينيك الغامضتين
لا تترك ذراعي أبدًا، كي لا أفقدك مجددًا
حتى عندما نجرح بعضنا
في كل مرة ضللت فيها الطريق، أبحث ببساطة عن إجابات
كنت تتحرك قدمًا بالفعل
تمسك بي
فهذه هي حياتي السرية
. انا، الذي تورّطتُ في قضيةٍ وانتهى بي المطاف مصاباً
. تمكنتُ من التعافي بفضل تبرع ران بدمها
. ران علمت بحقيقتي
لذا، باستخدام العقار الذي صنعته هايبارا
. عدتُ إلى شينئتشي
ومع تنكر هايبارا في هيئة كونان
... شكوك ران قد زالت، لكن
... أرجوك، دع الأمر يهدأ
! إنها... إنها تنتظرني
... أنا... لا أستطيع العودة إلى كونان
هايـ-هايبارا... أنتِ... لماذا...؟
. تجاوزت 24 دقيقة
. أظن أن هذا هو الحد المسموح به
. سأعيد هذا إليك يا إيدوغاوا
صندوق الموسيقى العظيم - الجزء الأول
ماذا؟
. عقار ابوتوكسين 4869
لا زال عندكِ، أليس كذلك؟
. اريد منه
. لا
. لا يمكنني إعطاؤه لمدمن استنتاجات لا يستطيع السيطرة على نفسه
. آسف، سأحاول أُسيطر على نفسي من الآن فصاعدًا
. أخبرتك، ذلك كان مجرد نموذج أولي
. لا يمكنك استخدام عقار غير مكتمل التطوير لفترات مطولة
. في المرة القادمة، هناك احتمال حقيقي أنك قد تموت
. أعتقد أنه بمكونات بايكارو فقط، لا يمكن صنع عقار كامل
. نعم، على الأقل بدون بيانات العقار
. حسنًا، كن ممتنًا فقط أن هويتك لم تُكشف
! تبا
. لو علمت أن شيئًا مثل هذا سيحدث، لكنت أخبرت ران بما أردت قوله
! أيها البروفيسور
كونان، أنت متأكد أنك لن تأتي؟
. إنه حوض هايدو الداخلي
. هناك أمواج رائعة حقًا
. آسف، لا زلت أعاني من نزلة برد
! إلى اللقاء إذن
. يبدو أن الأنسة هايبارا في مزاج جيد
. لا بد أن شيئًا جيدًا قد حدث
... لقد قدموا الكاري في المدرسة اليوم، لذا
. إنها ليست مثلك يا جينتا
. و لكنك...كنت أنت أيضًا متحمسًا بشأنه
. أعتقد أن هذا يعني أنه علي البدء من جديد من هنا
. لقد حل الصيف بالفعل
. لا يبدو أن الربيع سيحل قريبًا
. "هذه الأغنية هي... "تعال يا ربيعي العزيز
. لقد عدت
. كونان، أهلاً بعودتك
يبدو أنك لديك ابن أيضًا؟
. ليس كذلك، إنه مجرد فتى مزعج نعتني به
ما قصة صندوق الموسيقى هذا؟
. يبدو أن هناك بعض النوتات ناقصة في بعض المناطق
. هذا لا يعنيك
كم عمرك أيها الفتى؟
. عمري حوالي 7 سنوات
رغم إنه في الصف الأول
لكنه دائمًا يلاحظ الأشياء الصغيرة
. التي تصبح مفاتيح لحل القضايا
. إذن، فأنت محقق صغير
إذن، هل يجب أن نخبر كونان أيضًا؟
. ربما سيجد شيئًا قد يقودنا إلى الشخص الذي تبحث عنه الأنسة هارونا
الشخص الذي تبحث عنه؟
... في الحقيقة
المراسلة؟
الشخص الذي تبحثين عنه هو عن طريق المراسلة؟
. نعم، هذا صحيح
. اسمه السيد شوغو
(21) يوكي هارونا
طالبة جامعية
قابلته منذ 3 سنوات
. عندما أصبحت طالبة فنون في الجامعة
. شعرت بالوحدة لأنني لم أستطع تكوين أي أصدقاء
. لذا، أدخلت رقمًا عشوائيًا في جهاز المراسلة الآلي وأرسلته
اسمي هارونا"
. هل تريد أن تكون صديقي؟" كتبت
ثم لدهشتي
".تلقيت ردًا يقول "حبي الأول كان أيضًا هارونا. تشرفنا
. ومنذ ذلك الحين، أصبحنا أصدقاء في المراسلة
. لقد كان مثل عمٍ لطيفٍ يستمع إلى كل همومي
إذا أرسلتِ "أتمنى رؤيتك" في جهاز المراسلة الآلي، أليس حينها...؟
. هذا غير ممكن
. لان جهاز المراسلة الآلي الخاص به عندي
. كان ذلك في عيد الميلاد الماضي
. كان دفع الرسوم الدراسية يصبح أكثر صعوبة بينما كنت أدرس
. فكرت في رؤيته قبل أن أترك الدراسة وأعود إلى البيت
. قررت ترتيب لقاء مع السيد شوغو أمام محطة شيبويا
. لكن مهما انتظرت، لم أرَ أي شخص يشبهه
... وعندما كنت على وشك الاستسلام
. عندما نظرت داخل الكيس، كان صندوق الموسيقى هذا بداخله مع جهاز المراسلة الآلي الخاص به
لكن كيف عرفتِ أن هذا كان جهازه؟
. كانت هناك رسالة على ذلك الجهاز
".هذا صندوق موسيقى ثمين جدًا"
".استخدميه لتمويل دراستك ولا تتخلّي عن أحلامك، يا أنسة هارونا"
. لا يمكنني قبول شي بهذه القيمة
فكرت أنه ربما إذا فحصت صندوق الموسيقى
. قد أتمكن من العثور على مالكه وإعادته إليه
. لذا، أخذته إلى متجر للتحف
. لكن الشخص في المتجر قال فقط إنه صندوق موسيقى قديم مكسور
. أيضًا، تم إرسال رسائل غريبة إلى جهاز المراسلة الآلي الخاص بي مؤخرًا
رسائل غريبة؟
".لدي سؤال أريد أن أسألكِ إياه"
".تعالي إلى المكان الذي أخبركِ به الآن، بمفردك"
هل ذهبتِ؟
. لا، كانت مختلفة عن الرسائل التي تلقيتها من السيد شوغو
. خفت، لذا لم أذهب
. ثم، أُرسلت رسائل أخرى في وقت لاحق من تلك الليلة
. كانت تقول "لصة!" أكثر من 10 مرات
أكثر من 10 مرات؟
لصة؟" هل لديكِ أي فكرة عن السبب؟"
. لا. أريد أن أسأل عن نوايا هذا الشخص، لكن ليس لدي طريقة للوصول إليه
. اعتقدت أنه قد يكون له علاقة بسيد شوغو، لذا جئت إلى هنا
وهل تلك الرسائل لا تزال تأتي؟
. لا، استمرت لبعض الوقت، لكنها توقفت الآن
. إذن هذا يعني أن دليلنا الوحيد هو صندوق الموسيقى هذا
. لا أعرف ما الذي يمكننا الحصول عليه من صندوق موسيقى ناقص بعض النوتات
. لا أعتقد ذلك
. انظر إلى الدبابيس المكسورة على أسطوانة صندوق الموسيقى
لا يبدو أنها كانت قديمة وانكسرت من تلقاء نفسها
. بل يبدو أنها أزيلت بقوة
! هذا صحيح
! ربما إنها نوع من الرسالة
".نعم، الموسيقى هي "تعال يا ربيعي العزيز"، والنوتات الناقصة قرب النهاية، هي "را، دو، را
رادورا؟
. يبدو كأنه يشير إلى اسم وحش
هل تعرفين كلمات النوتات الناقصة؟
... الكلمات هي "أونّمو إيه-هي ديتاي تو ماتّي إرو"، لذا
. "الناقصات هي "مو" "دي" و "رو
! مو دي رو... موديل
! الشخص الذي كان لديه هذا كان عارض أزياء
... حسنًا، الآن بعد أن عرفنا ذلك، يمكننا البحث في شركات عروض الأزياء عن
. لا داعي
أليس من الأسرع أن نذهب لمقابلة الشخص؟
... أيها الأحمق، لا يمكننا فعل ذلك، لذا نحن
أنت تعرف رقم جهاز المراسلة الآلي للسيد شوغو، أليس كذلك؟
. كل ما عليك فعله هو إخبار الضابط تاكاغي بالوضع
. ثم اطلب منه أن يطلب من شركة المراسلة الآلية، وسنعرف على الأقل عنوانه
! أحسنت يا كونان
! لقد عرفنا العنوان ورقم الهاتف
. قد يكون لديك امكانيات أكثر من شينئتشي
. حسنًا، كان ذلك بفضل الضابط تاكاغي أننا حصلنا عليهما
. كان هذا مجرد إساءة استخدام للسلطة
بالمناسبة يا أنسة هارونا، هل أنتِ متأكدة أنهم قالوا يمكننا الذهاب إلى منزلهم؟
. نعم، على الرغم من أن الذي رد على الهاتف لم يكن السيد شوغو
. يبدو أن الجميع في عائلته يعلمون أنه كان مهتمًا بأجهزة المراسلة الآلي
عندما أخبرتهم أنني أود إعادة جهاز المراسلة الآلي وصندوق الموسيقى الخاص به
"ردوا قائلين: "أرجوك تعالي!
. لا بد أن الأمر مثير لمعرفة من هو السيد شوغو
. نعم
. مرحبا، أنا هارونا
. نعم، تفضلي بالدخول
(50) أوغاتا كازوكو
ربة عائلة أوغاتا
ألم تأتي وحدكِ؟
. في الحقيقة... نحن فقط نرافقوها
. حسنًا، يمكننا التحدث عن ذلك لاحقًا، أمي
. شيرو
. ها قد وصلت الأنسة هارونا التي طالما سمعنا عنها
(22) أوغاتا شيرو
الابن الثاني لعائلة أوغاتا
. لندعها تستريح في غرفة المعيشة
. لقد كانت، بعد كل شيء، نبض قلب جدي
جدك؟
. نعم، أعتقد أننا يجب أن نضع بعض البخور
بـ-بخور...؟
... أيمكن
لقد توفي؟
. نعم، لقد توفي في نهاية العام الماضي
... مستحيل
هل كان السيد شوغو عارض أزياء، بأي حال؟
... أعتقد لا
ماذا عن صندوق الموسيقى هذا الذي تقولين أنك تلقيتيه من والدي؟
. إنه هنا
. سمعت أنه صندوق موسيقى ثمين جدًا، لذا أود إعادته
. شكرًا جزيلاً
... ماذا...؟ هذه الموسيقى
. تعال يا ربيعي العزيز
. عزيزي
. إنها الموسيقى التي كانت تعزفها أمي دائمًا على الكوتو
(53) أوغاتا تسونيو
زوج كازوكو
هل أمك هي المرأة في تلك الصورة؟
. نعم، المرأة بجانب الأب هي أمي، هارونا، التي توفيت منذ 3 سنوات
! هارونا
منذ ثلاث سنوات؟
. جدي ربما اعتبركِ أنتِ الجدة
"!كان سعيدًا جدًا، قائلاً: "هارونا قد عادت
لكن، اعذريني على وقاحتي
أن يكون لديه جهاز المراسلة آلي في ذلك السن؟
. لا، منذ أن توفيت أمي، بدأ الأب في التنزه في وقت متأخر من الليل
. لذا أعطيناه واحدًا تحسبًا لأي طارئ
بالمناسبة، هل كان هناك أي شيء داخل صندوق الموسيقى؟
مثل ماذا؟
... أنتِ تعلمين... مثل... ربما
. طابع بريد
. طابع من مجموعة من أربعة، بقيمة حوالي 200 مليون ين
(28) أوغاتا مينورو
الابن الأول لعائلة أوغاتا
! اخي
السبب الذي جعلكِ تأتين إلى هذا المنزل
هو أن العجوز أخبرك عن مكانه وجئتِ لتعثري عليه، أليس كذلك؟
... لـ-لم أفعل
. لا تقلقي، سأكشف عن نواياكِ الحقيقية
. لذا افعلي ما تشائين يا أنسة هارونا
. تبا، أرجوكِ لا تأخذي الأمر على محمل شخصي
. شركته لا تسير على ما يرام، لذا فهو في مزاج سيء
. بما أنك قد أتيتِ كل هذه المسافة، أرجوك ابقي لتناول العشاء
. نود أن نسمع المزيد عنكٓ وعن ذكرياتكِ مع أبي
ما قصة طابع الـ 200 مليون ين هذا؟
وماذا تعني النوتات الناقصة في صندوق الموسيقى ذلك؟
ماذا يحدث...؟
. سؤال وراء سؤال وراء سؤال أثناء العشاء
. مسكينة أنسة هارونا
... الأسوأ من هذا، بدأت تمطر
لكن أليس هذا غريبًا؟
. نعم، باستثناء الابن الثاني لهذه العائلة، السيد شيرو، الجميع غريبون بعض الشيء
. لا أقصد ذلك
. انظر إلى نصب قبر السيد شوغو
. تاريخ وفاته كان السادس من ديسمبر
. لا يوجد شيء غريب في ذلك
. لكن الأنسة هارونا قالت إنها تلقت صندوق الموسيقى في عيد ميلادها الماضي
، هذا يعني إذا صدقنا ما تقوله الأنسة هارونا
الذي أعطى الأنسة هارونا صندوق الموسيقى كان شخصًا آخر غير السيد شوغو، أليس كذلك؟
. لننسى الأمور السيئة ونخلد إلى النوم
... نعم
مهلاً، ماذا حدث، ران؟
. رجل عجوز بعكاز ذهب يسارًا في ذلك الممر
! من هناك
... لا أحد هنا
! لكني رأيته يذهب يسارًا
... الغرفة الوحيدة على اليسار هي غرفتنا
ماذا حدث؟
هل حدث شيء؟
... ابنتي تقول إنها رأت ظلًا غريبًا
ظل؟
. أعتقد أنه كان مجرد خيال
! ليس كذلك
. بالمناسبة، الضيف الذي نام هنا المرة الماضية قال الشيء نفسه
. ظنوا أن أحدًا مر بجانب وسائدهم
هل حدث شيء كهذا من قبل؟
... نعم
. لكن لا ينبغي أن يكون هنا سوانا في هذا المنزل
أين أخي؟
أليس يستحم؟
مهلاً مهلاً، ماذا الآن؟
... بدا كأن وتر آلة موسيقية سقط
. ربما هي الغرفة التي بها الكوتو الخاص بأمي
. لنلقي نظرة
! مهلا، انتظروا
... ميـ... مينورو
! أخي
! استيقظ، مينورو
! مينورو... مهلاً مينورو
! استيقظ، يا أخي
... مستحيل
ماذا حدث يا أنسة هارونا؟
أنسة هارونا؟
... هذه الرسالة
. كنت أنتظرك، هارونا
ماذا؟
"كنت أنتظرك، هارونا"
إذن هل يمكن أن يكون ظل الرجل العجوز
وهذه الرسالة من السيد شوغو المتوفي؟
! أيتها الحمقاء
! بمجرد أن يموت الشخص، لا يستطيع فعل أي شيء
. إذا كان لديكِ وقت لقول أشياء غبية، اذهبي واستدعي الشرطة
...! قـ-قد تكون جريمة قتل
. مهلاً، انتظر
. لا تعتبريني ميتًا بعد
. مينورو
ماذا حدث يا أخي؟
كيف لي أن أعرف؟
. ضُربت على رأسي بشيء صلب فجأة
بشيء صلب، تقصد ذلك الكوتو؟
. على الأرجح
! هذا هو الكوتو الذي كانت جدتي تعزه
. أيعقل...  يا أنسة هارونا
أنتِ من ضربتني، أليس كذلك؟
... لكنني
! لم تكن هي
لأنه عندما جاء الصوت العالي
. كان الجميع معًا في غرفة اختي ران
أليس كذلك؟
. هذا صحيح
إذن من يكون...؟
من؟ ألم ترَ وجه الجاني؟
ماذا؟
. انظر، جرحك على جبهتك
هذا يعني أنك ضُربت من الأمام، أليس كذلك؟
. كان الظلام دامسًا لدرجة أنني لم أرَ أي وجوه
إذن هذا يعني أنه عندما ضُربت، كانت هذه الغرفة مظلمة؟
. نعم، عندما لاحظت شيء غريب، كان الوقت متأخرًا
لكن أليس هذا غريبًا؟
ما الغريب في ذلك؟
ماذا كنت تفعل وحيدًا في غرفة مظلمة؟
أخبرني؟
... كنت
أخي؟
مينورو؟
. أيها الأحمق
. السيد مينورو على الأرجح شعر بوجود شيء في هذه الغرفة ودخل
. ثم، عندما كان على وشك تشغيل النور، ضربه أحدهم بالكوتو
أليس كذلك يا سيد مينورو؟
... نعم
إذن ماذا عن الرسالة المرسلة إلى جهاز المراسلة الآلي للأنسة هارونا يا أبي؟
. أوه، ربما كانت صديقة الأنسة هارونا
صديقة؟
. يبدو أن الأنسة هارونا ربما كان لديها موعد مع صديقة الليلة
. لكنها نسيت ذلك تمامًا وجاءت إلى هنا
... إذن، تلك الرسالة كانت
من صديقتها التي أرادت أن تقول "كنت أنتظركِ منذ فترة."
هل أنا مخطئ يا أنسة هارونا؟
. لا، لا أتذكر أنني قطعت وعدًا مثل هذا
. حسنًا، حدث الكثير اليوم، لذا أعتقد أن أي شخص قد ينسى
إذن ماذا عن ظل الرجل العجوز الذي رأيته؟
... كان ذلك
. ربما كان الشخص الذي هاجم أخي
... لكن أن يضرب رجل عجوز بعكاز شخصًا بهذا الكوتو الثقيل ويوقعه هكذا
بالضبط، حتى لو كان ذلك الرجل العجوز موجودًا
. فمن المحتمل أن يكون من المستحيل عليه أن يوقع السيد مينورو بهذه السهولة
. ران تقول أن ذلك الرجل العجوز اختفى عند نهاية الممر
. حتى لو أراد الدخول إلى الغرفة في الخلف، كنا أنا وكونان هناك
... إذن
... ذلك الرجل العجوز كان على الأرجح
على الأرجح؟
. خيالك
كما يقول المثل القديم، "الهوية الحقيقية للشبح هي مجرد شجرة ميتة."
... انتظر لحظة، لقد رأيته حقًا
. ظننتِ أنكِ رأيتِ شبحًا لأنكِ دائمًا خائفة منهم
! يا أبي
. على أي حال، يا أنسة، من فضلكِ استدعي الشرطة
. يبدو أن هناك شخصًا آخر غيرنا كان في هذا المنزل
! نعم
هل كان أحد ما يختبئ هنا كما قال العم؟
إذا كان الأمر كذلك، فما هو هدف ذلك الشخص؟
. من شكل الأشياء، لا يبدو أنه تم تفتيش المكان
. هذا يعني أنها جريمة ارتكبت خصيصًا ضد السيد مينورو
. لكن هذه ليست غرفة السيد مينورو
. لدي فكرة عن سبب وجود السيد مينورو في هذه الغرفة المظلمة
لكن كيف ومتى علم الجاني بذلك؟
... والكوتو الذي استخدم كسلاح
هل كان هناك سبب وراء استخدام الجاني للكوتو كسلاح؟
. تبا، لا زالت هناك أشياء كثيرة لا أعرفها
. ظل الرجل العجوز الذي رأته ران
هل كان ذلك حقًا مجرد خيال ران؟
. وأخيرًا، شيء واحد آخر
. صندوق الموسيقى ذو النوتات الناقصة
. لا بد أن صندوق الموسيقى ذلك يخفي سرًا مهمًا
. و هو موقع الشيء المخبأ الذي يبحث عنه أفراد هذا المنزل
! طابع الـ 200 مليون ين الذي كان لدى السيد شوغو
كيف أستطيع أن أغيّر كلماتي
لكي تتمكن من الفهم
منذ ذلك الحين، مرّت فصولٌ كثيرة
لكنّك دائمًا كنت تبتسم بجانبي
ومع ذلك، ما زال هناك أمر واحد لا أستطيع قوله
سرّ قلبي...
لا أحمل أي شكوك
طالما بقي هناك ولو قليلٌ من المستقبل
فلا بدّ أن أستطيع العثور على الحقيقة
لا أستطيع البوح بها، فقط القليل بعد
أنا أنتظر الفرصة...